1- Program Kullanılmadan Önce Yapılması Gerekenler:

-GUİ Dosyası İlk 5 satırdaki kütüphaneleri ve komutları doğru import
ettiğinizden emin olunuz.

-İmage dosyasını bilgisayarınıza indiriniz,dosya isimlerinde 
oynama yapmamalısınız.İndirdiğiniz klasördeki resimlerin adresini
kod'da güncelleyin.
* 11. Satır  logo isimli resmi temsil eder.
*27 ve 31. Satırlar KTU logolarını temsil eder.
*206 ve 207. Satırlar Toggle buton resimlerini temsil eder.

** Dosya konumlarını bulmak için ilgili dosyaya sağ tıklayın ve tam konumu kopyalayın. Lütfen konumu kopyaladığınızda "//" sembollerinin yönüne dikkat edin.
Dosya Konumları "\" sembolü ile belirtilmekte ancak kullandığımız yazılım dili dolayısıyla bunları "//" olarak güncelleyiniz.

-Regular Expression girdisini sağlayan .Txt Dosyası için Metin Girdisi klasöründeki TXT dosyasını kullanınız.
*Bu dosya için: 46, 48 ve 55. satırdaki dosya konumlarını yukarıdaki İmage dosyalarında belirttiğimiz gibi güncelleyiniz.


2-Program Nasıl Kullanılır ?

-Open Text File kısmı ile MetinGirdisi.txt dosyasını açarsınız. Bunun için ilgili pencerenin yanındaki "Open" butonunu kullanmanız gerekmektedir. Ayrıca girdinizi verdikten sonra
"Save" Butonu ile MetinGirdisi.txt'ye kaydedebilirsiniz. "Clear" Butonu ise pencereyi temizler.

-Enter Test String kısmı ile test girdinizi vermeniz gerekmektedir. "Execute" Butonu ile ilgili işlem başlar.

-Ortadaki "Toggle" Butonu ile girdinizin NFA ya da DFA olarak çıktısını seçebilirsiniz.

-"Back" ve "Forward" Butonları ile ilgili sonuçda ileri geri giderek çıktıları gözlemleyebilirsiniz.

-"File" Menüsü ile  uygulama boyutunu ayarlayabilir ve programdan çıkış yapabilirsiniz.

-"Edit" Menüsü ile GUI arkaplan rengini değiştirebilir,saydamlık ayarı yapabilirsiniz.


Not:Ana Pencerenin konumlandırılması vb. özellikleri bilgisayar ve ekran özelliklerine göre farklılık gösterebilir.
